We found no virus
바이러스는 발견되지 않았습니다
Don't worry
괜찮아요
Let's go back first
먼저 돌아가자
OK
좋아요
Are you OK?
괜찮으세요?
The source of the virus has been found
바이러스의 근원이 밝혀졌습니다
and delete
삭제하고
Firewall has been fixed
방화벽이 수정되었습니다.
Thank you so much
매우 감사합니다
but
하지만
this time
이 시간
The local network’s firewall is compromised
로컬 네트워크의 방화벽이 손상되었습니다
It is implemented via an internal computer
내부 컴퓨터를 통해 구현됩니다.
you mean
네 말 뜻은
Internal staff problems
내부 직원 문제
maybe someone
어쩌면 누군가
Remove the virus-contained USB flash drive
바이러스가 포함된 USB 플래시 드라이브를 제거합니다.
to internal computer
내부 컴퓨터에
System attack.
시스템 공격.
we will check carefully
우리가 주의 깊게 확인해 보겠습니다
If it were so clear
그토록 분명했다면
Maybe it's just the music this time
어쩌면 이번엔 그냥 음악일지도 몰라
Please strengthen management
관리를 강화해주세요
Especially the cybersecurity department
특히 사이버 보안 부서
Must be upgraded regularly
정기적으로 업그레이드해야 함
firewall system
방화벽 시스템
be defensive
방어적이다
We will strengthen management
경영을 강화하겠습니다
OK
좋아요
We'll come back now
이제 다시 돌아올게요
thank you all
다들 감사 해요
i have something
나 무언 갈 가지고있어
Are you leaving tonight?
오늘 밤에 떠나시나요?
According to the plan
계획에 따르면
And you
당신은요
Yaoyao goes to see Chu Zhiyi
야오야오는 추즈이를 만나러 간다
waiting for news from her
그녀의 소식을 기다리며
Can I see you again?
다음에 다시 볼 수 있을까요?
if there is a chance
기회가 있다면
I will find contact information
연락처 찾아볼게요
give yourself to me
너 자신을 나에게 줘
The same to you
너도 마찬가지야
Come on, put it on
자, 입으세요
suits you
자신에게 맞는
before i leave
내가 떠나기 전에
I have no chance to go home
집에 갈 기회가 없어요
This is good
이것은 좋다
I have no idea
나는 전혀 모른다
How should I say goodbye to my uncle?
삼촌에게 어떻게 작별 인사를 해야 할까요?
so hot
너무 덥다
Is it going well there?
거기는 잘 지내고 있나요?
Yes
예
As I expected
내가 예상했던대로
I will leave Huang Zicheng to you
나는 황자성을 당신에게 맡길 것입니다
i can't control it
난 그걸 통제할 수 없어
He listens to you more
그 사람은 당신 말을 더 잘 들어요
Don't worry I have a plan
걱정하지 마세요 나에겐 계획이 있어요
I'm not worried about you
나는 당신에 대해 걱정하지 않습니다
I'm very worried about Mr. Zhang
나는 장 씨가 매우 걱정된다
you will come back alive
당신은 살아서 돌아올 것이다
i will try my best
난 내 최선을 다할 것입니다
this event
이번 행사
Very bad
아주 나쁜
this happened
이런 일이 일어났습니다
This means that the entire technology sector
이는 기술 부문 전체가
In the technical department
기술부에서는
Adjutant Wang
왕 부관
. My fault
. 내 잘못
although
하지만
we have made a choice
우리는 선택을 했어요
for firewall
방화벽용
Comprehensive inspection
종합검사
but it appeared
하지만 나타났다
these errors
이러한 오류
my job is not good
내 직업이 좋지 않아
all of them
그들 모두
Half-year bonus will be deducted
반기 보너스가 차감됩니다.
I won't let
나는 허락하지 않을 것이다
It won't happen again
다시는 그런 일이 일어나지 않을 거예요
If something like this happens again
또 이런 일이 생기면
it won't
그렇지 않을 것이다
It's that simple to deal with
다루는 방법은 간단해요
Understood
이해했다
Vice President
부통령
What do you have to say?
무슨 말을 해야 합니까?
I believe
나는 믿는다
Your punishment is light
너의 처벌은 가벼워
Online data security is extremely important
온라인 데이터 보안은 매우 중요합니다
any small mistake
어떤 작은 실수라도
may cause huge losses
큰 손실을 초래할 수 있음
Do you have any opinion
당신은 어떤 의견이 있습니까?
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
I believe
나는 믿는다
Someone has to be responsible for this
누군가는 이에 대해 책임을 져야 한다
Vice President of Hospital
병원 부사장
The manager has decided
매니저가 결정했어요
like i said
내가 말했듯이
Who should be responsible for this matter?
이 문제는 누가 책임져야 합니까?
nature
자연
Of course it is me
물론 나야
I have to take responsibility for this
이건 내가 책임을 져야 해
Not long ago I suggested
얼마전에 제가 제안한건데
in order to make improvements
개선을 위해
Comprehensive upgrade
종합적인 업그레이드
then
그 다음에
I did not find it
나는 그것을 찾지 못했다
System problems
시스템 문제
in system system
시스템 시스템에서
So I asked the deputy director
그래서 부국장님한테 물어보니
punish me severely
나를 엄중하게 처벌해
Do you have any opinion
당신은 어떤 의견이 있습니까?
How should I punish you?
어떻게 처벌해야 할까요?
Of course I'd be fired
당연히 해고되겠지
But for
이 아니라면
To avoid unnecessary problems
불필요한 문제를 피하기 위해
I wrote a resignation letter
사직서를 썼어요
Send to manager's email address
관리자의 이메일 주소로 보내기
thank you all
다들 감사 해요
For your long-term care
당신의 장기요양을 위해
this
이것
Hello
안녕하세요
I got my stuff
내 물건을 가져 왔어
But it seems like someone is following me
근데 누군가 따라오는 것 같아
you were discovered
당신은 발견되었습니다
My colleague last time
지난번에 내 동료가
she doubts me
그녀는 나를 의심한다
What should we do?
우리는 무엇을 해야 합니까?
I'll get rid of her first, then I'll find you
그 사람 먼저 처리하고 그다음에 널 찾아갈게
OK
좋아요
say something embarrassing
뭔가 부끄러운 말을 해
I want to hear what you say
나는 당신이 말하는 것을 듣고 싶어요
wait for me to say
내가 말할 때까지 기다려
Your skills are very good, waiting for your reply
당신의 능력은 매우 좋습니다. 당신의 답변을 기다리고 있습니다
i made a mistake
제가 실수를
shouldn't be
해서는 안 된다
I don't think about the consequences
나는 결과에 대해 생각하지 않는다
Definitely not
기필코 아니다
Disobey the company commander's orders
중대장의 명령에 불복종하다
You shouldn't quit as soon as you get to the top
정상에 오르자마자 그만둬서는 안 된다.
You're so beautiful
넌 너무 아름다워
I heard you are very strong
당신이 매우 강하다고 들었는데
in front of everyone
모두들 앞에서
Then I quit
그러다 그만뒀어요
Not if you make a mistake
실수하면 안됨
you must take responsibility
당신은 책임을 져야합니다
You are wrong
당신은 잘못
Did you create the virus?
바이러스를 만들었나요?
no no
아니 아니
Am I an unreliable person?
나는 믿을 수 없는 사람인가?
You and your brother are recently
당신과 당신의 형제는 최근에
recently?
최근?
what can we do?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
Do not you trust me?
당신은 나를 믿지 않습니까?
Don't you believe him?
그 사람을 못 믿으세요?
therefore
그러므로
I will tell the staff
직원분께 말씀드릴께요
write a report
보고서를 쓰다
Then you stay at work and check
그럼 넌 직장에 있으면서 확인해봐
no no no
아니, 아니
Laohuang Laohuang
라오황 라오황
Lao Huang, give it to me
라오황, 나한테 줘
I resign
나는 사임한다
I'm not reckless
나는 무모하지 않다
look
바라보다
I work here
나 여기서 일한다
months ago
몇달 전
I find
내가 찾은
I can not
나는 할 수 없다
at this place
이 장소에서
To realize my lofty ambitions
나의 원대한 야망을 실현하기 위해
please tell me
나에게 말해주세요
he can let you
그 사람이 너한테 허락해줄 수 있어
use your wisdom
당신의 지혜를 사용
let's go
갑시다
A place with great ambitions
큰 야망을 품은 곳
I found it
찾았어요
Where?
어디?
Do you have any opinion
당신은 어떤 의견이 있습니까?
What do you think about joining Duane?
Duane에 합류하는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?
Do not talk to me
나한테 말 걸지 마
look
바라보다
Why you ask yourself?
왜 스스로에게 물어보나요?
Did you finish it?
끝냈어?
Do not you trust me?
당신은 나를 믿지 않습니까?
Zicheng
자성
I have grown up now
나는 이제 성장했다
I am very lazy
나는 매우 게으르다
I don't want to care about her
나는 그녀에게 관심을 갖고 싶지 않아요
but humans
하지만 인간은
you must be responsible
당신은 책임을 져야합니다
when i came to the company
내가 회사에 왔을 때
When I come to the company to work
회사에 일하러 오면
I told you
내가 말했잖아
you have to think carefully
신중하게 생각해야 해
but now
그러나 지금
no explanation
설명이 없다
You want to resign without reason
이유 없이 사임하고 싶다
How can I trust you?
내가 너를 어떻게 믿어?
I resigned
나는 사임했다
what are you saying? speak loudly.
당신이 무슨 말을하는거야? 크게 말하다.
I said
나는 말했다
you are right
당신 말이 맞아요
I
나
future
미래
i want you to be
나는 당신이되기를 원합니다
responsible
책임이 있는
Outstanding contemporary youth
뛰어난 현대 청소년
as you like
당신이 원하는대로
I believe
나는 믿는다
You should go back to the game company
게임회사로 돌아가야지
keep playing
계속 놀아
Anyway, you can't do anything else for long periods of time
어쨌든, 오랫동안 다른 일을 할 수는 없습니다.
my dad
우리 아빠
I recently
나는 최근에
stay outside for a while
잠시 밖에 있다가
Why did you go abroad again?
왜 또 해외로 가셨나요?
Where to go?
어디로 가야?
with whom
누구 랑
yaw yaw
요 요
her family is there
그녀의 가족이 거기 있어요
I will stay with her
나는 그녀와 함께 있을 것이다
yaw yaw
요 요
Have you two reconciled?
둘이 화해했어요?
Yes
예
to visit her parents
그녀의 부모님을 방문하기 위해
Why are you so stubborn?
왜 그렇게 완고합니까?
just to meet your family
그냥 가족을 만나러
What exactly do you mean?
정확히 무슨 뜻인가요?
I'm not afraid that you're not young
네가 어리지 않다는 게 두렵지 않아
Yes or no
예 혹은 아니오
I'll break it with my hands
내 손으로 부수겠어
it's not easy
쉽지 않다
someone loves you
누군가 당신을 사랑해요
Why didn't she send you here earlier?
왜 그녀는 당신을 더 일찍 여기로 보내지 않았나요?
All right
괜찮은
i will listen to you
내가 네 말을 들어줄게
correct
옳은
But I must remind you
하지만 꼭 상기시켜야겠어요
You must check your health
건강상태를 확인해야 합니다
Hospital
병원
Didn't the doctor ask you to re-examine?
의사가 재검사를 요청하지 않았나요?
I remember these days
요즘 기억나네
All right
괜찮은
You talk more than your mother
엄마보다 말이 더 많아
If my mother were here
우리 엄마가 여기 계셨다면
traveling abroad
해외 여행
Is there enough money?
돈이 충분합니까?
Yes
예
OK, let's go
확인 가자
I have a meeting soon
곧 회의가 있어요
I gotta go
난 가야 해
give yourself to me
너 자신을 나에게 줘
let's go
갑시다
I will really go
나 진짜 갈게
what i told you
내가 말한 것
i must listen
난 꼭 들어야 해
Understood
이해했다
Enter
입력하다
Have you considered
고려해 보셨나요?
sorry
죄송합니다
I can't stand it
나는 그것을 참을 수 없다
he rejected me
그 사람이 나를 거부했어요
I can't connect
연결할 수 없습니다
in fact
사실은
He doesn't like me very much
그 사람은 나를 별로 좋아하지 않아
He already suspected
그는 이미 의심했다
Said I betrayed him
내가 그를 배신했다고 말했어
She started warning me everywhere
그녀는 어디서나 나에게 경고하기 시작했습니다
What's this?
이건 뭐죠?
Open it
열어 봐
This is for you
이건 널위한거야
Why did you give me this?
이걸 왜 나한테 줬어?
Since Huang Ziqing
황자경 이후
He doubts you
그 사람은 당신을 의심해요
Use this to protect yourself
자신을 보호하려면 이것을 사용하세요
Can you use it?
당신은 그것을 사용할 수 있습니까?
Yes
예
But I've never used it before
하지만 저는 한 번도 사용해본 적이 없어요
accept it and be done with it
그것을 받아들이고 끝내라.
your last mission
너의 마지막 임무
if someone blocks you
누군가가 당신을 차단한다면
i will kill him
나는 그를 죽일 것이다
Is this you
이거 너야
The road to the free world
자유세계로 가는 길
your destiny
당신의 운명
under your control
당신의 통제하에
yaw yaw
요 요
Where is the tail?
꼬리는 어디에 있나요?
Already eliminated
이미 삭제됨
Where is the thing?
그 물건은 어디에 있나요?
you do not trust me
당신이 나를 신뢰하지 않는
Now I only believe in myself
이제는 나 자신만 믿는다
someone who will help you
당신을 도와줄 사람
When will he arrive?
그 사람은 언제 도착하나요?
I won't stay here long
난 여기 오래 머물지 않을 거야
Guoan now suspects you
Guoan은 이제 당신을 의심합니다
Give me the card
카드를 줘
I'm going to get something
나는 뭔가를 얻을거야
Even if they doubt you
그들이 당신을 의심하더라도
They can't get the evidence
그들은 증거를 얻을 수 없습니다
you can continue your work
넌 일을 계속할 수 있어
this is your opinion
이것이 당신의 의견입니다
Or Mr. Yu’s opinion
혹은 유씨의 의견
Does it matter?
그게 그렇게 중요한 건가?
nature
자연
He promised me I would come out
그 사람은 내가 나올 거라고 약속했어
I won't stay here
나는 여기에 머물지 않을 것이다
He got the job done for him
그는 그를 위해 일을 완료했습니다
You can get more rewards
더 많은 보상을 받을 수 있어요
go out
나가
It's no safer than staying in Gimhae
김해에 사는 것보다 안전하지 않아요
Believe me
나를 믿어
stay here
여기 있어라
will be more valuable
더욱 가치있을 것입니다
i will stay
나는 머물 것이다
I will remain under your control
나는 당신의 통제하에 남아있을 것입니다
Sooner or later it will be revealed
조만간 밝혀지겠죠
The National Security Bureau only suspects
국가안전보위부는 의심할 뿐이다.
when they find anything
그들이 뭔가를 발견하면
I won't be able to leave
나는 떠날 수 없을 것이다
I received a message from Mr. Zhang
장 선생님으로부터 메시지를 받았습니다
"Gao Tianyang"
"가오텐양"
He insisted on leaving with her
그는 그녀와 함께 떠나겠다고 고집했다
Have you ever thought about it?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
from start to finish
처음부터 끝까지
this is a trap
이건 함정이야
one move
한 번의 움직임
One of them became Gao Tianyang
그 중 하나가 Gao Tianyang이 되었습니다.
In the trap of our hearts
우리 마음의 함정에
Is this a trap?
이게 함정인가요?
Gao Tianyang leaves the National Security Bureau
가오텐양, 국가안전보위국 떠난다
for us
우리를 위해
no use to us
우리에겐 아무 소용이 없어
what's on your mind?
무슨 생각 중이야?
I think
제 생각에는
If you give the card to the National Security Bureau
국가안전보위부에 카드를 주면
I plead guilty
나는 유죄를 인정한다
How many years will be reduced from the sentence?
형량은 몇 년 정도 감형되나요?
you won't do that
넌 그러지 않을 거야
When you killed Xiao Yi
샤오이를 죽였을 때
I thought there would be a day like this
이런 날이 있을 줄 알았는데
Didn't expect it to be so soon
이렇게 빨리 올 줄은 몰랐어
people must learn
사람은 배워야 한다
face everything
모든 것에 직면하다
During this period
이 기간 동안
After escaping this mission
이번 미션에서 탈출한 후
I will do my best to protect you
나는 당신을 보호하기 위해 최선을 다할 것입니다
What conditions?
어떤 조건이 있나요?
Give me the card
카드를 줘
Now that you have decided
이제 결정하셨으니
Leave Tianhai
톈하이를 떠나다
Why don't we go into the night fog?
밤안개 속으로 들어가 보는 건 어떨까요?
be my partner
내 파트너가 되어줘
right now we
지금 우리는
we are in the same boat
우리는 같은 배를 타고 있어요
Does it matter?
그게 그렇게 중요한 건가?
don't you believe me
당신은 나를 믿지 않습니까?
you do not trust me
당신이 나를 신뢰하지 않는
This is my last paper
이게 내 마지막 논문이야
I won't give it to anyone
아무한테도 안 줄 거야
OK
좋아요
take it
가져
When will the ship arrive?
배는 언제 도착하나요?
Hello brother Zhang
안녕하세요 장형님
OK
좋아요
Send me the website
나에게 웹사이트를 보내주세요.
let's go
갑시다
any ship
모든 선박
Is it Brother Zhang’s boat?
장 형제님의 배인가요?
Yes
예
Brother Zhang
장 형제
come over
이리와
Gentlemen
신사
they hide inside
그들은 안에 숨어 있어요
when the ship arrives
배가 도착하면
we will tell you
우리는 당신에게 말할 것이다
let's go
갑시다
you made a wrong decision
당신은 잘못된 결정을 내렸습니다
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
Haven't you thought about it before?
전에는 생각해 본 적 없나요?
Even if you give the data to Lao Yu
라오유에게 데이터를 줘도
He won't trust you
그 사람은 당신을 믿지 않을 거예요
Know
알다
Do you still want to go?
아직도 가고 싶나요?
I will stay in Tianhai
나는 텐하이에 머물 것이다
This is a prison
이곳은 감옥이다
go out
나가
At least I still have a way to live
적어도 나에겐 아직 살 길이 남아 있어
Do you think
당신은 생각합니까?
Can we escape this disaster?
우리는 이 재난을 피할 수 있을까?
at this time
이 시간에
What scares me?
무엇이 나를 두렵게 합니까?
correct
옳은
When I get used to constantly abandoning you
끊임없이 널 버리는 게 익숙해지면
constantly changing location
계속해서 위치가 바뀌는
change identity
신분을 바꾸다
Keep hiding
계속 숨어
this is amazing
이거 엄청나 네
This will be a normal meal
이건 평범한 식사겠지
If I give you another chance
만약 내가 너에게 또 다른 기회를 준다면
Will you choose this path?
이 길을 선택하시겠습니까?
I mean
내 말은
become a spy
스파이가 되다
I never chose
난 선택한 적이 없어
after she left
그녀가 떠난 후
do you think they are
당신은 그들이 그렇다고 생각합니까?
it disappointed me
그것은 나를 실망시켰다
so
그래서
You'd better not worry
걱정하지 않는 게 좋을 거야
gay
게이
alone
홀로
you alone
너 혼자
you are in control
당신은 통제할 수 있습니다
It seems so
그런 것 같아요
after you tell me those stories
당신이 나에게 그 이야기를 한 후에
I was just thinking
난 그냥 생각하고 있었어요
This is because
이 때문입니다
your experience at that time
그때의 경험
Makes you think about a lot of things
많은 생각을 하게 만드네요
on many things
많은 것들에 대해
in this world
이 세상에서
It's not just you who dies
너만 죽는 게 아니야
but i'm still alive
하지만 난 아직 살아있어
Humans have never
인간은 한번도
Depends on hurting others
남에게 상처를 주느냐에 따라
in order to survive
살아남기 위해
you really shouldn't
너 정말 이러면 안 돼
leave with me
나와 함께 떠나
Why
왜
Mr. Yu asked you to do this
유씨가 이렇게 해달라고 부탁했어요
It seems that Night Mist and Empire
나이트 미스트와 엠파이어인 것 같습니다.
they won't let me
그들은 나를 허락하지 않을 것이다
Aren't you warning me too?
나한테도 경고 안 해?
Give me the card
카드를 줘
impossible
불가능한
I will send data
데이터를 보내드립니다
If the verification is true
확인 결과가 사실인 경우
We still have a chance to survive
아직 우리에겐 살아남을 기회가 있어
No
아니요
Occasionally
가끔
I think you are cruel
내 생각엔 당신이 잔인한 것 같아요
I think you are naive
내 생각엔 당신이 순진한 것 같아요
Have you ever thought about it?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
Why did they let you?
왜 그들이 당신을 허락했습니까?
send data
데이터를 보내다
Obviously people and cards
분명히 사람과 카드
we can get back together
우리는 다시 모일 수 있어
my mission
나의 임무
He got the card
그 사람이 카드를 받았어요
I will kill you
나는 당신을 죽일 것이다
So even if
그러니 설령
you will come back with me
당신은 나와 함께 돌아올 것입니다
you can't live
당신은 살 수 없습니다
You now have a choice
이제 당신에게는 선택권이 있습니다
Give me the card
카드를 줘
You can disembark now
이제 하선할 수 있습니다
if you say so
당신이 그렇게 말한다면
I can destroy this card
나는 이 카드를 파괴할 수 있다
None of you understand
너희 중 누구도 이해하지 못하겠어
I tell you the truth
나는 진실을 말한다
we are just bait
우리는 단지 미끼일 뿐이야
to attract
유치하다
Attention National Security Office
국가안보실 주목
another line
다른 줄
this is a big fish
이건 큰 물고기야
You are Mr. Zhang
당신은 장 씨입니다
You are also bait
너도 미끼야
I
나
after i leave
내가 떠난 후에
It will be replaced in a minute
1분뒤에 교체됩니다
Located in Tianhai
톈하이에 위치
Who has this ability?
누가 이런 능력을 갖고 있나요?
even if you are strong
당신이 강하더라도
I just
난 그냥
private worker games
개인 작업자 게임
As for that person
그 사람에 관해서는
he is the real king
그 사람이 진짜 왕이야
real king
진짜 왕
Mr Z
미스터 Z
do you know him?
그를 아니?
Who is Mr. Z?
Z 씨는 누구입니까?
"Gao Tianyang."
"가오텐양."
She never rebelled
그녀는 결코 반항하지 않았어
Yes or no?
예 혹은 아니오?
actually i was thinking
사실 나도 생각하고 있었어
no plan at all
전혀 계획이 없어
leave with me
나와 함께 떠나
The reason why you accompany me to the end
네가 나와 ​​끝까지 동행하는 이유
I just want to
나는 그저 원할 뿐이야
Start from my mouth
내 입부터 시작해
Why are you still stirring up trouble?
왜 아직도 문제를 일으키고 있습니까?
I'm the bait
내가 미끼야
i tell
나는 말한다
I never chose
난 선택한 적이 없어
hope you have a chance
기회가 있기를 바라요
Select again
다시 선택
Mr. Zhang
장 씨
haven't seen you for a long time
오랫동안 당신을 보지 못했어요
Hello.
안녕하세요.
You're welcome
천만에요
return
반품
Calling the night mist
밤안개를 부르다
Was it eliminated?
제거됐나요?
No.
아니요.
senior police officer
고위 경찰관
I've let you down, Mr. Tony.
제가 당신을 실망시켰어요, 토니 씨.
I'm alive
나는 살아있다
What will happen?
무슨 일이 일어날 것?
Maybe there is a misunderstanding
어쩌면 오해가 있을 수도 있어요
When I let Jiahui kill me
Jiahui가 나를 죽이게 했을 때
never thought about it
그것에 대해 생각해본 적이 없어
Explain this misunderstanding to me
이 오해를 나에게 설명해주세요
maybe she is wrong
어쩌면 그녀가 틀렸을지도 몰라
we put in a lot of effort
우리는 많은 노력을 기울였습니다
to get you back
당신을 다시 되찾기 위해
Of course this won't happen
물론 이런 일은 일어나지 않을 것이다
you
너
You are good at justifying liability
당신은 책임을 정당화하는 데 능숙합니다
But since Jiahui wants to kill me
하지만 Jiahui가 나를 죽이고 싶어하니까
I won't leave her
나는 그녀를 떠나지 않을 것이다
This is normal
이것은 정상입니다
this world
이 세상
You will always be the weak one
넌 언제나 약자일 거야
our trip
우리 여행
he will come to pick you up
그 사람이 당신을 데리러 올 거예요
I'm looking forward to meeting you
당신과의 만남이 기대됩니다
no need
필요 없음
I have arrived
나는 도착했다
you will get rid of me too
너도 나에게서 벗어날 거야
if you don't come to us
당신이 우리에게 오지 않으면
you have no better choice
너에겐 더 나은 선택이 없어
I will surrender myself
나는 나 자신을 항복할 것이다
I admit?
인정해요?
She did this to save Huang Ziqing
그녀는 황자칭을 구하기 위해 이렇게 했다
To save Huang Ziqing
황자칭을 구하려면
I will bring Mr. Zhang here now
지금 장 선생님을 여기로 모셔올게요
surrender
항복
I think I can survive.
나는 살아남을 수 있을 것 같아요.
senior police officer
고위 경찰관
Don't get emotional
감정적으로 굴지 마세요
we can talk
우리는 이야기 할 수
No need to speak
말할 필요도 없어
you betrayed me
넌 나를 배신 했어
I won't let you live in peace
나는 당신이 평화롭게 살도록 두지 않을 것입니다
it seems
것 같다
They don't care about your life or death
그들은 당신의 삶이나 죽음에 관심이 없습니다
keep going
계속 가
you have to keep it
당신은 그것을 유지해야
They hung up.
그들은 전화를 끊었습니다.
but our trip
하지만 우리 여행
They were not received.
수신되지 않았습니다.
Looks like they won't come back
그 사람들은 돌아오지 않을 것 같아
We have another line
우리에겐 또 다른 줄이 있어요
you must leave immediately
너는 즉시 떠나야 해
Accept Yaoyao
야오야오를 받아들이다
Make sure there are no errors
오류가 없는지 확인하세요
Understood
이해했다
From the beginning
처음부터
The night fog has not completely dissipated yet
아직 밤안개가 완전히 걷히지 않았는데요
From the Office of National Security
국가안보실에서
I'm leaving the National Security Office
나는 국가안보실을 떠난다
To them
그들에게
worthless
가치 없는
So people who enter it
그래서 거기 들어가는 사람들이
not you
너 말고
But yaw yaw
그런데 으아아아아
Yes
예
Do you trust her that much?
그 사람을 그렇게 믿나요?
i have never done this before
난 전에 이런 걸 해본 적이 없어
I checked Yaoyao’s order
야오야오의 주문을 확인했어요
Since you started the game with a special mission
특별한 미션을 가지고 게임을 시작했기 때문에
Everything related to night fog
밤안개와 관련된 모든 것
In principle
원칙적으로
no difference
차이 없음
Where is her sister Yao Yue?
그녀의 여동생 Yao Yue는 어디에 있나요?
I checked
나는 확인했다
This person already exists
이 사람은 이미 존재합니다.
As Yaoyao said, the experience
Yaoyao가 말했듯이 경험은
Do you have any opinion
당신은 어떤 의견이 있습니까?
Yaoyao helped us
야오야오가 우리를 도와줬어요
Complete the mission of killing Xiao Yi
샤오이를 죽이는 임무를 완료하세요
will have a greater impact in the future
앞으로 더 큰 영향을 미칠 것입니다
If possible, Yaoyao
가능하다면 야오야오
for our work
우리 일을 위해
this is very useful
이것은 매우 유용하다
in our work
우리 일에서
Yes
예
after this incident
이 사건 이후
for night fog
밤안개를 위해
useless
쓸모 없는
except me
나 빼고
Even if Xiao Yi is eliminated
샤오이가 탈락하더라도
Yewu doesn't believe me easily
예우는 내 말을 쉽게 믿지 않는다
But Yaoyao is different
하지만 야오야오는 다르다
She killed Xiao Yi with her own hands
그녀는 자신의 손으로 샤오이를 죽였다
From now on the night fog
이제부터 밤안개
I will trust her more
나는 그녀를 더 믿을 것이다
Opposite of Yaoyao
야오야오의 반대
It's really good for us
우리에게 정말 좋은 일이에요
But Yaoyao failed the test
그런데 야오야오가 시험에 떨어졌다.
Her attitude may waver
그녀의 태도가 흔들릴 수도 있다
also
또한
Her relationship with Huang Ziqing
황자칭과의 관계
perhaps
아마도
What you can't control
당신이 통제할 수 없는 것
Understood
이해했다
Yaoyao is indeed a Lu sword
Yaoyao는 실제로 Lu 검입니다.
but i have confidence
하지만 난 자신감이 있어
To make good use of it
잘 활용하려면
OK
좋아요
from now on
지금부터
Contact Yao Yao directly
Yao Yao님에게 직접 연락하기
Yaoyao's identity
야오야오의 아이덴티티
Not everyone can
모든 사람이 할 수 있는 것은 아닙니다.
unplanned
계획되지 않은
In addition, you must strengthen yourself through Yaoyao training
또한, 야오야오 수련을 통해 자신을 강화해야 합니다.
during exam
시험 중
and use with caution
주의해서 사용하세요
Understood.
이해했다.
Chu Zhe started
추제(Chu Zhe)가 시작했다
he suspects something
그는 뭔가를 의심한다
We can move anytime
우리는 언제든지 움직일 수 있어요
we have arrangements
우리는 약속이 있어요
your current mission
현재 임무
he gained his trust
그는 신뢰를 얻었다
Do not reveal your identity
신분을 밝히지 마세요.
Understood
이해했다
Why
왜
She left with Mr. Zhang
그녀는 장 선생님과 함께 떠났습니다
We can't let Mr. Zhang go
우리는 장 씨를 보낼 수 없습니다
The best way
가장 좋은 방법
He arrested me and Mr. Zhang
그는 나와 장 씨를 체포했습니다
Only in this way
이 방법으로만
Yaoyao Night Mist can be turned on
Yaoyao Night Mist를 켤 수 있습니다.
Let her return to Yewu headquarters
그녀를 Yewu 본부로 돌려보내세요
so you can join
그래서 당신은 가입할 수 있습니다
Can Yaoyao complete the mission?
Yaoyao는 임무를 완수할 수 있을까요?
She's not as weak as you think
그 사람은 당신이 생각하는 것만큼 약하지 않아요
It's raining
비가 온다
her training
그녀의 훈련
she is the best
그녀는 최고야
He hid her identity
그는 그녀의 정체를 숨겼다
Where is Zicheng?
Zicheng은 어디에 있습니까?
Why did you bring him here?
왜 그를 여기로 데려왔나요?
The night mist entered his body
밤안개가 그의 몸에 들어왔다
nature
자연
He chose it himself
자기가 직접 골랐어
I don’t know how Tianyang is doing now
지금 천양은 어떻게 지내는지 모르겠어요
Zicheng
자성
if all this
만약 이 모든 것이
Just a game
그저 게임 일 뿐이야
this is amazing
이거 엄청나 네
Who are you
누구세요
Don't want to leave?
떠나고 싶지 않아?
No
아니요
I just think
내 생각엔 그냥
All this is untrue
이 모든 내용은 사실이 아닙니다.
like
좋다
unknown hand
알 수 없는 손
step by step to reach today
오늘을 향해 한걸음 한걸음
We really don't have time to give up now
이제 정말 포기할 시간이 없어요
too late
너무 늦었어
we should move on
우리는 계속 나아가야 해
yaw yaw
요 요
we will succeed
우리는 성공할 것이다
Believe me
나를 믿어
i want a bottle of beer
나는 맥주 한 병을 원한다
i will bring it to you
내가 너한테 가져다줄게
for you
당신을 위한
when are you leaving?
언제 떠나?